# CameraPlus MovementScript Box
CameraPlusの動作を勝手に変更するMOD。CameraPlus用のMovement Script (カメラスクリプト) の選択をin-gameからできるようにします。

- 曲ごとのカメラスクリプトは、本来は曲フォルダに入れる必要がありますが、このMODでは専用のフォルダに入れます。
- 曲ごとのカメラスクリプトは、本来は一度入れたら毎回必ず実行される仕様ですが、このMODではスクリプトの実行の有無を選択できます。
- 曲ごとのカメラスクリプトは、本来は複数入れることはできませんが、このMODでは複数のスクリプト候補から選べます。

## 注意
かめぷらに勝手にパッチを当てます。すのーさんには内緒だよ☆

かめぷらのバージョンアップ次第では動かなくなるので、覚悟の準備をしておいてください。

## 動作環境
ゲーム本体の対応バージョンと依存MODは [manifest.json](CameraPlusMovementScriptBox/manifest.json) を見てください。

特に以下のMODはよく確認しましょう。
- CameraPlus
- SongDetailsCache

## インストール
`CameraPlusMovementScriptBox.dll` を `Plugins` フォルダに置くだけ。

## 使い方
CameraPlusの設定で `Song specific script` は有効にしてください。

カメラスクリプトは `UserData\CameraPlusMovementScriptBox` に置いてください。 
※このフォルダは、MODを入れてゲームを起動すると自動生成されます。

カメラスクリプトのファイル名は、後述のルールに従ってください。

正しくカメラスクリプトが認識されていれば、ゲーム内の曲選択画面で曲を選択したときに、左側の `CamScr Box` タブにその曲に対応するカメラスクリプトの候補が表示されます。
`Active` スイッチをオンにして、使いたいスクリプトを選択した状態で、曲のプレイを開始してください。

## ファイル名のルール
以下の2方式のうち、好きなほうを使ってね。混在してもいいよ。

1. カメラスクリプトを単独で置く方式

   ファイル名を以下のようにします。
	```
	<bsr番号> (<曲名> - <Mapper名>)<スクリプト名>[<スクリプト作者名>].json
	(例： 「1ba13 (yas love beam)イベント用[yas].json」)
	```

	- `<bsr>` は小文字で正確に。
	- `<曲名> - <Mapper名>` の部分は内部的には使ってないので本当はどうでも良いのですが、曲フォルダ名にそろえて「曲名 - Mapper名」などにすることを推奨します。
	- `<スクリプト名>` は自分で識別しやすいように好きに書いてね。1曲1個しか置かないなら何でもいいと思います。

1. カメラスクリプトをフォルダに入れて置く方式

   フォルダを作成し、その中に以下の2ファイルを置いてください。大文字小文字に注意してね。
   ```
   <適当なフォルダ名>
     ├── info.json
     └── SongScript.json
   ```

   - `<適当なフォルダ名>` は本当に何でもいいですが、曲フォルダ名にそろえて「`<bsr> (<曲名> - <Mapper名>)`」などのようにすることを推奨します。
   - `SongScript.json` はカメラスクリプトそのものです。
   - `info.json` は以下のようなjsonファイルを作ってください。
     ```
     {
       "Title": "<スクリプト名>",
       "Bsr": "<bsr>",
       "SongHash": "<song hash>",
       "Author": "<スクリプト作者名>",
       "Description: "<説明文>"
     }
     ```
     - `<bsr>`, `<スクリプト名>` は、上と同じです。
     - `<bsr>` か `<song hash>` のどちらかは必須です。こっちの方法なら song hash でも指定できます。song hashはたぶん全部大文字。
     - `<説明文>` はこっちの方式でしか入力できない要素です。長文でもいいけど、UIの表示領域からはみ出すかもね。
